# Авторы проекта

Пестрецов Артём, Шлапаков Александр

# Название проекта

Создание телеграмм-бота для Чайхона «Мадина» - @Chaihonaexpress_bot

# Описание проекта 

Каждый год, много ребят из разных городов нашей страны поступают в Высшую Школу Экономики. Большинство иногородних ребят, прошедших в НИУ ВШЭ по результатам ЕГЭ, не имеющих определенных льгот при поступлении, по распределению отправляются жить в общежитие № 8 – Трилистник. У Высшей Школы Экономики все не так хорошо с общежитиями, как это могло бы быть, и наиболее вместительные общежития располагаются в городе Одинцово, также как и Трилистник. Студенты «Вышки» быстро освоили близлежащие к общежитию территории. 
Как известно, одним из наиболее важных продуктов питания в рационе каждого молодого человека является шаурма. Шаурма – это очень сбалансированный и питательный продукт, выделяющийся сочетанием овощей, мяса, соуса и специй. В шаурме нет вредных ингредиентов, которые могут препятствовать развитию организма и умственных способностей. Для студентов этот продукт является незаменимым. Он очень быстр при приготовлении, и одновременно не несет вреда для желудка. Шаурма – один из немногих вариантов, который уважают как культуристы, следящие за своим рационом, трепетно выбирая каждую из позиций, так и обычные люди. 
Среди жителей общежития № 8 также очень много ценителей этого продукта. Во множестве чатов общежития имеют место быть дискуссии, о самой лучшей шаурме в округе. Пальму первенства зачастую получает близлежащая Чайхона. Мы решили немного помочь владельцам и поварам данного заведения. И создать телеграмм-бота, который будет помогать рационализировать труд.
# Задача

Наш опыт в создании телеграмм-ботов равен нулю, поэтому мы бы хотели получить базовые навыки для создания ботов и наполнить бота базовыми ответами. Основная задача – это создание бота, который позволяет ознакомиться с меню данного заведения. Каких-либо больших «датасетов» мы не используем. Единственные данные – это меню Чайхоны, которое было записано в текстовый файл, раскрывающегося в виде словаря. Бот открывает меню блюд, а после клика на блюдо отправляет клиенту сообщение с ценником товара.

# Подзадачи
1) Получение токена бота – Регистрация.
2) Написание кода – который дает возможность боту принять сообщение и дать краткий ответ.
3) Наполнение бота функциями
# Зона ответственности
При написании работы мы не очень сильно разделяли обязанности. Самый сложный и долгий по времени этап – обучение бота минимальным функциям (ответить «Привет» после клика на кнопку start\) был написан совместными усилиями за одним монитором. Другие, менее затратные этапы мы, конечно, разделяли между собой:
Александр Шлапаков: Регистрация бота, написание докстрингов и комментариев в основном коде.
Пестрецов Артём: Наполнение текстового файла меню, написание текста для Github.

